はい、どうも、え、テスタと申します。
あのですね、え、このYouTubeの、
え、1年ぐらい前に、え、み野さんと、え
、保護犬の保護猫の話で、え、作った動画
になんかすごいコメントが来まして、なん
か300万人登録とか嘘じゃんとか詐欺
ですかみたいな動画が、あの、コメントが
たくさん来たんですよ。で、何事かと思っ
て調べてみたら、あの、今流行りのすごい
流行ってるんですけど、AIで作ったこの
詐欺広告みたいなのに、あの、僕が、え、
出てて、で、そこで300万人登録の
テスタですみたいに言ってるみたいなん
ですね。あの、このチャンネルって
そもそも動画って1本しか作ったことなく
て、さっきの言った味噌野さんとの動画を
作っただけで、あとはもう倉庫というか、
ライブ配信したやつとか、え、他で対談さ
せてもらったやつを、え、倉庫として、え
、置いてるだけの、え、チャンネルなので
そもそもYouTuberさんとかでは
ないので、あの、そんな登録さ者数とか
本当な、何万人もいないんじゃないか、
何万人とかだと思うんですけども、えー、
そういうチャンネルなので、え、それで
ですね、あの、本当僕だけでなく堀江門
さんとか博幸さんとか前沢さんとかもう
いろんな人のその嘘の動画が勝手に作られ
てで勝手に広告で流されててで、それで
多分LINE登録とかさせてで、LINE
してたら、え、何かしらでこのお金を持っ
てかれるみたいな風になってるんですね。
で、これもうすでにここにたどり着いて
しまってたり、あのコメントしてる人って
いうのはもう騙されてるっていうことです
から、え、この動画がAIかどうか見抜け
てないっていうことですし、これから
どんどんどんどんそれがもっと発達して
いくわけですから、本当にあの、気をつけ
ていただいて、え、ちゃんと調べて、え、
そういうのかどうかっていうのを判断して
欲しいと思います。少なくとも僕は、え、
そういうのはもう一切やってないですし、
何かそロサロンであったりとか何か銘柄
教えますよとか、お金儲けになる方法教え
ますよみたいなのを何かしら有料でやると
か、え、LINEに登録させてみたいなの
は一切やってないので勝手に本当に、え、
知らぬ、知らんところでやられてるだけな
ので、え、本当にあの、そういうのは、
あの、気をつけて欲しいなと思います。え
、詐欺に、え、くれぐれも、え、注意して
ください。はい、以上です。
ます。